大家好啊
我係霸王學院嘅一年級生，叫做瀬川泉
喺我哋班擔任班長嘅職務
如果可以嘅話
可以叫我做班長熊或者係熊之泉㗎
跟住，呢邊就係副班長男
而呢個呢，就係黑喇
我哋三個人聚埋一齊就係
瀬川泉同另外兩個人喇
點解我哋嘅待遇咁差㗎？
竟然用另外兩個人嚟稱呼我哋？
唔係，呢個係貓紙上面寫㗎咋
點解會噉樣㗎？
話我哋係另外兩個人，太過份喇，算啦
橫掂我哋不嬲都係三個人一齊出場㗎啦
三個人一齊有咩唔好啊？
雖然係噉樣咋
總之就係噉樣，但係川傳同另外兩個人
多多指教，結果就係噉樣呀？
Kite kite to
kime kimi wa onda na
One two sakuraいろ
Imagination
Aoi nevolution
何か嬉しいことがありそうな気がしてる
實太呀
我最近喺學校度發現咗一個
冇人知嘅秘密啊秘密？
而且係好重大嘅𠻹啊
你都識得小泉同埋美希㗎啦，係
你哋成日喺埋一齊㗎啦
係關於佢哋兩個人㗎
唔該你唔好飲咗我班牛奶得唔得啊？
哎吔，你唔好理呢班牛奶柱啦
你到底有冇好好噉聽人講嘢㗎？
點解好地地可以畀你鬧啊？
唔該你即刻畀返班牛奶我啊
只係包牛奶咋，你有冇必要噉嬲啊？
呢啲只係美少女賣弄可愛嘅遊戲嚟吒嘛
好喇…
係噉，你頭先講個秘密究竟係咩啊？
我哋呢三個人一直都喺一齊㗎，係咪？
係啊
所以有好多人都覺得我哋係三為一體㗎
最近呢段時間
我哋居然畀人話係三個蠢材啊
畀人當成係三個蠢材嘅組合啊
我一路以嚟都冇留意過𠻹
好啦，我知道㗎喇
噉我以後就將你哋
分成有自己性格嘅蠢材啦
等…等陣啊，呢一個唔係重點啊
就算畀人睇成係三圍一體都冇所謂啊
但係，想人哋當我哋係蠢材呢
點都我絕對唔認同㗎
因為我李莎一定聰明過佢哋嗰兩個蠢材啊
你講咩啊？
呢個根本就係事實
我肯定係三個入便最聰明嗰個嚟㗎
你講咩啊？
我先係呢度最聰明嗰個啊，你哋講咩啊？
我都唔係搶財啊，唔係啊
人哋嘅蠢財啊，出噉拗
究竟係咩意思啊？
係噉你哋三個去比較下啲考試成績
揀個蠢財之王出嚟，噉咪得囖
噉樣做咪幾好喎？
係啊
考試成績又check唔
到一個人聰唔聰明𠸏
我哋都係唔好噉樣做喇
係噉
你哋打算用咩方法比較邊個聰明啲啊？
我有個主意啊
學生我哋都係屬於影片研究社𠿪
係噉嘅話
我哋就用好睇嘅影片嚟決勝負啦
好睇嘅影片？
決勝負？
冇錯
我哋三個都係拍一段好睇嘅
影片跟住上傳到影片網站
最後用播放次數嘅多少嚟一決勝負
嗰個真係聰明嘅人
應該可以拍到一段引人注目嘅影片出嚟㗎
原來係噉，呢個主意真係好好啊
係噉，我哋即刻開始比賽喇
排最後嗰個就係蠢材之王
佢要聽第一個嘅命令
仲要同薩太一齊接受懲罰
點解啊？
到底點解我都要一齊接受懲罰啊？
喂，等陣啊
冇事嘅，你唔使咁擔心㗎，薩太
你唔好睇我噉嘅樣
我好有信心可以攞到第一名㗎
就當係平時受到你照顧嘅回禮
今次就等我好好噉保護薩太啦
瀨川小姐
不過，我想用第二樣嘢做回禮喎，吓？
你想要咩啊？
請問
你話有信心型嘅影片究竟係咩嚟㗎？
呢層呢？
就係植物嘅成長記錄啊
每日都拍一段
到最後將佢哋連接起嚟一齊播嘅話
睇落就好似植物不斷成長㗎喇
其實冇幾耐之前我就已經開始拍緊㗎喇
再過多一排，佢就會長大㗎喇
拍完之後
我諗呢一段影片一定會好好睇㗎
不過，而家呢樖植物仲係好細咋喎
講得啱啊，如果佢可以一口氣生得高啲
噉就好喇
我掹斷咗佢啊，點算好啊，三太？
你…你點算好啊？
小泉果然就係我哋嘅蠢材之王啊，咩…
咩話？
你哋根本就唔知道
最強人氣影片嘅必要條件係乜嘢
人氣影片？
必要嘅條件？
冇錯，呢樣嘢就係
可愛嘅動物同埋感動啊
聽住啊
呢個世界上睇到可愛動物好努力
但係最後要死都唔喊嘅人係唔存在㗎
雖然你噉講都講得幾有道理
跟住同樣嘅
只要係人類就會感動嘅畫面
就係啲動物惹人憐愛嘅嗰一刻啊
惹人憐愛嗰一刻？
但係美希你冇養寵物㗎喎
根本就冇必要養啊
問點解嘅話，係因為而家就嚟要出世喇
你話出世？
睇下
呢啲係我買返嚟嘅雞蛋
已經放咗喺35度恆温之下三個星期喇
我好快就可以拍到
呢啲雞仔孵出嚟嘅過程㗎喇，買返嚟嘎？
雞蛋？
呢啲係咪喺超級市場買返嚟嘅雞蛋啊？
冇錯啊，而且為咗可以孵出強壯嘅雞仔
我仲特別揀咗工期最貴嘅土雞蛋𠻹啊
噉即係話…
好喇，你梗係想話我用咗太長嘅時間啦
你哋真係無知啊，想孵到雞仔嘅話
一定要保温三個星期先至可以孵到㗎
而今日啱啱好係三個星期
所以今日絕對會孵到出嚟㗎
但係
超級市場買返嚟嘅雞蛋仲未受精㗎喎
就算保温都唔會孵出雞仔㗎
未受精蛋呀？
係未經過交配而生落嚟嘅雞蛋
因為冇交配過，所以係唔會孵出雞仔㗎
一定要受過精嘅雞蛋先孵到㗎
噉呢啲我咁小心擺咗喺保温盒嘅雞蛋？
全部都只係臭雞蛋嚟咋
全部都只係臭雞蛋？
估唔到佢會連呢一樣嘢都唔知𠻹
就算係我都知道呢啲常識㗎啦
我哋喺度飛緊啊
噢，唔好啊
唔該你唔好用呢一嚿雞蛋嚟掟我哋啊
真係吖
所以我先話你哋係蠢材啊
你生？
聽住喇
講到可以表現到你有幾聰明嘅影片
就只係得畢達哥拉斯裝置啊
睇下啦，我嘅畢達哥拉斯裝置
好唔到會咁似樣㗎
表面上我喺度準備緊考試
實際上我喺度偷偷哋整緊呢個裝置啊
唔該你哋專心準備考試啦
而家剩返落嚟嘅嘢就只係要碌呢粒珠出去
令啲氣球會自動吹氣同飛出嚟
而家我再攞濕木基泥
你哋喺嗰度咬住手指睇我成功啦
你嘥晒我…
你嘥晒我抱住考試唔合格嘅決心做出嚟嘅
唔好傷心啦，下次一定會成功㗎
結果我哋三個都拍唔到一段完整嘅影片啊
係喇，各位
經過今次嘅事，就可以證明…
你哋三個的確係不相上下嘅蠢材
係啊
我哋三個都係，都係不相上下嘅蠢材啊
你話嘅邊個啊？
白雪
小十啊，點解好似有啲咩味噉𠸏？
畀人當咗係蠢材
喂
做咩事啊？
你讀到好攰呀？
唔係呢樣嘢啊
係我突然之間諗起一件幾重要嘅事啊
幾重要嘅事？
我諗起
唔理係噚日嘅事
定係我今年生日發生嘅事
仲有呢集故事嘅副標題都係…
我好似一直都冇人重視我喎
原來係噉呀？
我順便問下，你生日嗰日發生咗咩事啊？
想唔記得都好難啊
珠峰小姐
你今日生日，祝你生日快樂啊
好多謝你啊，濕太
我走先喇
你同我講對唔住咩？
實太
你做乜嘢啊？
我份禮物喺邊度啊？
我份禮物呢？
實太，小組同小泉生日
你都有送禮物畀佢哋㗎
點解我生日就冇禮物㗎？
噉係為咗多謝佢哋平時成日照顧我㗎
你而家噉講
即係話你根本就冇要多謝我啦
係啊
不如話想你同我講對唔住就差唔多
你講咩話？
喂，你做咩講？
你話咩話啊？
就係因為唔知你喺度講緊啲乜嘢
先至問你吒嘛，乜你完全冇自知之明㗎？
噉梗係囖，我根本冇做錯
講咩對唔住啫？
好啦，我知道喇，橫掂我都帶咗嚟
就送畀你啦
如果你一早攞出嚟，噉咪咩事都冇囖
畀你㗎
呢啲係咩嚟㗎？
係四塊葉嘅作醬草啊
係我今朝打掃花園嗰陣時
無意中揾到㗎
覺得佢幾靚，所以就做咗乾花
你攞去做書簽啦
走先喇
哎吔
原來係噉呀？
佢噉樣的確係好似好唔重視你喎
係哩？
同呢個人比，待遇真係差得太遠喇
不過，關於呢一件事
我諗你都係唔好太介意喇，李莎
點解啊？
做咩啊？米希啊
你做咩吞吞吐吐噉樣啊？
因為呢一個分別
呢個分別？
我諗應該係人氣嘅分別
又冇差咁遠啦
你打電話畀邊個啊？
關於人氣嘅事
問一個受歡迎嘅人係最快嘅
喂，你好？
小初呀？
我有啲嘢想問小初你商量下㗎
如果想變得受歡迎啲，應該點做啊？
講開又講吖，你哋而家應該補緊課㗎
唔好掛住玩，快啲去讀書啊畀人鬧啊
畀人鬧呀？
好啦，噉問下一個
要打畀一個唔會嬲嘅人啊
我哋係時候要讀書㗎喇
點樣可以變到受歡迎？
係啊，冇錯，我諗小智你應該會知道𠿪
呢層呢
一定係因為好可愛嗰啲
女仔先會受歡迎㗎啦
噉…
噉點樣先至可以變到好可愛啊？
雖然我都成日睇Sandy嘅戀愛漫畫
而且亦都對可愛進行過研究
睇Sandy嚟研究？
如果話一個女仔可愛嘅一刻
我諗應該就係講緊佢哋面紅嘅時候啦
原來係講緊面紅呀？
小泉同小松的確都會成日
因為人怕醜而面紅㗎
正所謂係充滿羞恥嘅人生啊
你喺度講咩喎？
講得冇錯
如果我都可以到達咗面紅呢個層次嘅話
就可以變成一個又可愛又受歡迎嘅人喇
多謝你啊，小智
好喇，各位
你哋係咪已經差唔多背完喇？
你嚟得真係啱喇，索泰
做…
做咩啊？我有件事想發求你啊
你知唔知道有啲咩事會令人怕醜面紅㗎？
你話一啲會令人怕醜面紅嘅事呀？
我諗可能係上緊堂嗰陣
瞓到迷迷糊糊
跟住對住老師叫媽媽嗰陣時囖
小泉，你有冇啲咩諗法啊？
你問我呀？
小泉，你應該有好多先係𠺝
乜唔聽我講㗎？
讀中學嘅時候，有一次我瞓到迷迷糊糊
仲就噉着住睡衣
孭住背囊書包返咗學𠻹
嗰次真係好尷尬啊
即係充滿咗羞恥嘅人生啊
點解係背囊書包㗎？
我都唔知啊
喺小泉充滿羞恥嘅人生入面我留意到啊
你唔好話係充滿羞恥嘅人生啦
喺小泉咁多尷尬事入面
我發現咗一件會令人最怕醜最面紅嘅事啊
噉係咩啊？
冇嘢比露出底褲更加令人尷尬㗎喇
你話露出底褲？
喂，你哋兩個喺度諗緊咩啊？
睇嚟佢的確一直都係隱隱約約噉露出嚟啊
好喎，呢個姣妹啊，邊個係霞妹啊？
咪啩
既然明白咗呢一點
而家就用實驗嚟證明啦
實驗？
你話實驗呀？
唔通你而家想喺度除呀？
既然Subkie咁啱又喺呢度喎
等陣啊，噉樣做實在太蠢喇
會面紅嘅女仔
會變得又可愛又受人歡迎
要相信呢個理論啊
嚟啦，Subkie
請你而家盡情噉去揭小泉條裙啦
你到底點解要叫實太盡情啱K嗰條裙喎？
想變成可愛又受歡迎嘅美女生嚟咩？
講得冇錯喎，你喺度講乜嘢啊？
我講咩嗄？
呢個係觀察一個面紅嘅
女仔有幾可愛嘅實驗嚟㗎
如果我除嘅話呢
就唔知要面紅到咩程度同埋有幾可愛㗎喇
原來係噉，覺得好有道理喎
所以我哋今次就特別
請露底褲嘅專家小泉嚟喇
唔好話我係癲㗎
就因為係噉，實太
請你盡力去K佢條裙啦
你哋噉做實在太蠢喇，講…
講得冇錯啊
與其要企喺度畀濕體揭我條裙
噉不如我自己揭啦
你哋三個做乜嘢啊？
多謝你啊，小泉
原來呢啲就係劍陀螺呀？
你畀我哋見識到專家嘅實力啊
我哋已經知道你又可愛又
受歡迎呢個事實喇，多…
多謝
唔好講呢樣嘢住喇
而家差唔多係時候要開始補考㗎喇
你哋背完書未啊？
未啊，再等多陣啦，呢層啦
大家好，我返嚟喇
你塊面好似好紅噉𠸏，做咩啊？
冇嘢
我喺度諗緊，睇咗呢集嘅小學生
會唔會激發出啲咩奇怪嘅癖好啫？
捉你喇，捉到未？
你出過啦
點解我哋唔可以好似
小初噉讀書咁叻㗎呢？
上嚟唔公平啊
呢啲唔係專注力嘅問題啊，唔係啊
我哋幾個唔似得小初你
我哋仲有好多一定要去做嘅事㗎
好多係指…
例如係上網睇條蛇吞咗成隻羊嘅影片囖
仲有嗰隻畀狗養大嘅老虎嘅影片啦
睇嚟果然係專注力嘅問題啊
不如將啲頭髮染成粉紅色吖
呢段就係條蛇吞到成隻羊嘅影片呀？
自然界真係犀利啊
呢段就係嗰隻畀狗養大嘅老虎嘅影片呀？
好可愛啊
咪就係我哋嘅專注力有分別囖
嚟啦，班長，幫我派咗佢啦
一班咁多人，呢度淨係得咁多份
唔好整唔見啊
我梗係唔會整唔見呢沓嘢啦
乜你咁唔信我都有㗎
我梗係唔會信你啦
算啦，總之就拜託你啦
小桂佢真係吖
居然將人哋當係大頭蝦都有㗎
咩啊？
妙啊
呢隻貓好可愛啊，係喺邊度嚟㗎？
好可愛啊
唔得啊…
我而家仲喺度做緊嘢㗎
我一定要將呢沓嘢派畀大家
一班有幾多人就有幾多份
我一定要好好噉攞住啊
完咗喇…
噉我哋返去喇，你會唔會留低嘢㗎？
就算留低嘢，都會有小十喺度吖嘛
唔緊要㗎
但係佢呢，喺教完室返嚟課室途中
唔小心將啲文件整唔見咗喎
因為人哋唔知道幾時畀風吹走咗吖嘛
但係正常人都會留意到𠺢嘛
你份人真係好大頭蝦啊
小茜今次就算啦，總之你以後小心啲
唔好粗心大意犯啲冇得救嘅錯啊
因為整唔見文件而要罰你打掃
你要加油啊，聽日見喇
乜你哋兩個唔諗住幫我手嘎？
好啦…
係噉我就自己一個人打掃貨室啦
今次弊喇
竟然會有人留低咗部攝錄機都有㗎，係…
係邊個呢？
應該係美希㗎啦，部機冇跌爛啊嘛
太好喇，仲影得，仲影得啊
真係好險啊
但係部機真係冇跌爛吖嘛
如果壞咗嘅話，我點賠返畀佢喎？
應該仲拍到嘅，等我而家嚟試下啦
真係太好喇，仲拍到啊…
好得意啊
各位，早唞喇
我係克里夫佩布朗
各位，早唞喇，我係克里夫佩布朗
好好玩啊，噉樣真係好好玩啊
哎吔，原來係頭先嗰隻貓呀？
真係畀你嚇死喇
如果畀其他人睇到嘅話
我一定會怕尷尬到唔好意思着返學㗎
但…但係，橫掂而家都冇人會嚟㗎啦
我着多陣都唔緊要啦
係噉，呢次我就嚟扮虎跳喇
果然電車同埋靈奇係最犀利㗎
我發現咗靈奇喇，佢拍落嚟喇
頭先個八虎鐵真係扮得好似啊
果然係兩兄妹啊
虎鐵真係淨係識講電車
同埋濕炭呢兩樣嘢㗎咋
真係好玩啊
做…做咩啊？
你做咩突然叫我嚟呢度啊？
你一直都唔講嘢嘅話
會連我都覺得好尷尬㗎
唔好噉啦
你做咩突然之間捉住我隻手啊？
跟住…
跟住落嚟點樣做好呢？
係喇
唔得啊，你突然之間捉住我隻手
做咩啊？你…
你塊面紅得太埋喇
真係吖，你居然噉樣做
再嚟多次，點會噉㗎？
就算我哋啱啱做完
而家噉樣都係太大膽喇
唔得啊
唔可以再繼續喇
噉…
噉…噉樣吖
嘩…貓仔你喺邊度走入嚟㗎？
嚇死我喇
太好喇，好彩淨係得貓仔一個睇到咋
唔得啊…
我已經打掃完，應該要返去㗎喇
呢部攝錄機果然係美希你嘎？
嗯，我噚日唔小心唔記得帶返去啊
講開又講吖，既然你見到
做咩唔拎過嚟畀我啊？
對唔住啊，講開又講吖
你冇一個人喺課室度拍啲咩奇怪嘅嘢吖嘛
冇啊…絕對冇啊
噉…噉你都唔使叫得咁大聲𠺝
對唔住啊
不過完全冇啲噉嘅事啊
我有冇洗咗之前拍嘅嘢呢？
如果畀人睇到啲片嘅話，噉我就…
真係奇怪喎，張SD卡唔見咗𠸏？
係咪你攞走咗啊？
唔知啊…
我唔係好識機器呢啲嘢㗎咋
太好喇
Jack已經唔見咗喇
頭先我一心急就直接攞出嚟喇
應該點處理呢張卡好呢？
美咾美氣，Nice QT，好啊
嚟啦，李莎，QT-Mate，好嘢
點解淨係得你哋兩個做啊？
因為輪到我哋吖嘛，噉你就同我做啦
Nice QT，QT-Mate
Hey